Seong-A.
Seong-A.
My eyes…
mata saya…
have opened.
telah dibuka.
If my ears, eyes, mouth, and nose are taken over by ghosts,
Jika telinga, mata, mulut dan hidung saya diambil alih oleh hantu,
what happens then?
apa yang berlaku kemudian?
Your ears.
telinga awak.
Once you hear something, you become likely to believe it.
Sebaik sahaja anda mendengar sesuatu, anda mungkin akan mempercayainya.
You'll end up believing ghosts.
Anda akan percaya hantu.
Your eyes.
mata awak.
Seeing ghosts makes you lonely.
Melihat hantu membuatkan anda sunyi.
When you say you see ghosts, people think you're lying.
Apabila anda berkata anda melihat hantu, orang fikir anda berbohong.
No one believes you.
Tiada siapa percaya awak.
That's why you become lonely.
Itulah sebabnya anda menjadi sunyi.
Yeah.
Ya.
Some feel so lonely that they want to befriend ghosts.
Ada yang rasa sunyi sampai nak berkawan dengan hantu.
But you shouldn't.
Tetapi anda tidak sepatutnya.
There's usually only one reason why ghosts would befriend a human.
Biasanya hanya ada satu sebab mengapa hantu akan berkawan dengan manusia.
It's to take over their body.
Ia untuk mengambil alih badan mereka.
Is there something on my face?
Adakah terdapat sesuatu di muka saya?
No.
Tidak.
I stared because you're pretty.
Saya menjeling kerana awak cantik.
Do you know you're really weird, sir?
Adakah anda tahu anda benar-benar pelik, tuan?
-Why do you say that? -I mean…
-Kenapa awak cakap macam tu? -Maksud saya…
Who lets a novice like me enter a major competition like this?
Siapa yang benarkan orang baru seperti saya menyertai pertandingan utama seperti ini?
Aren't you afraid?
awak tak takut ke?
I feel pretty intimidated right now.
Saya berasa cukup takut sekarang.
This feels pretty professional.
Ini terasa cukup profesional.
I don't expect you to win a medal.
Saya tidak mengharapkan anda memenangi pingat.
Do what you always do at school.
Lakukan apa yang selalu anda lakukan di sekolah.
I don't do anything, though.
Saya tidak melakukan apa-apa, walaupun.
I just have fun in the field.
Saya hanya berseronok di padang.
That's what I meant.
Itu yang saya maksudkan.
Fiddle with your bow next to Gyeon-U.
Main-main dengan haluan anda di sebelah Gyeon-U.
I don't think you realized,
Saya tidak fikir anda sedar,
but Gyeon-U sometimes smiles because of you.
tetapi Gyeon-U kadang-kadang tersenyum kerana awak.
Those who smile have a longer career, and that's what I want for him.
Mereka yang tersenyum mempunyai kerjaya yang lebih panjang, dan itulah yang saya mahukan untuknya.
So you're using me so Gyeon-U can do better?
Jadi awak gunakan saya supaya Gyeon-U boleh buat lebih baik?
-I love you. -Buy me beef.
-Saya sayang awak. -Beli saya daging lembu.
If Gyeon-U wins gold.
Jika Gyeon-U menang emas.
-Deal.
-Deal.
What are you doing?
awak buat apa?
I can't believe I'm seeing you here. I thought you'd quit archery.
Saya tidak percaya saya melihat anda di sini. Saya fikir awak akan berhenti memanah.
Yes. I'm back.
ya. saya dah balik.
JOONGHYUN HIGH SCHOOL
SEKOLAH MENENGAH JOONGHYUN
Does Hui-na know
Adakah Hui-na tahu
you got back into archery?
anda kembali ke memanah?
Yeah, she does.
Ya, dia begitu.
Did she forgive you?
Adakah dia memaafkan awak?
Hui-na.
Berkumpulan.
I'm entering the Hanragi Competition.
Saya menyertai Pertandingan Hanragi.
I've decided to stop running away.
Saya telah memutuskan untuk berhenti melarikan diri.
Gyeon-U.
Gyeon-U.
I still feel the same.
Saya masih rasa yang sama.
I want you to die.
Saya mahu awak mati.
I hope you'll get better.
Saya harap awak akan bertambah baik.
How could you do this to Hui-na? She ended up like that because of you!
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada Hui-na? Dia jadi macam tu sebab awak!
People might see. Stop it.
Orang mungkin nampak. Hentikan.
I know you're upset, but talk it out.
Saya tahu awak kecewa, tapi cakaplah.
I thought it was my fault too.
Saya fikir ia salah saya juga.
That's why I walked out of her life,
Itulah sebabnya saya pergi dari hidupnya,
but she's still not happy at all.
tetapi dia masih tidak gembira langsung.
I don't do archery to make someone unhappy.
Saya tidak memanah untuk membuat seseorang tidak berpuas hati.
I do it because I like it.
Saya buat sebab saya suka.
Let's not make things complicated
Janganlah kita merumitkan
and just do what we like instead.
dan lakukan sahaja apa yang kita suka.
We all like archery.
Kita semua suka memanah.
The energy of the heavens, earth, sun, and moon will bring silence and light.
Tenaga langit, bumi, matahari, dan bulan akan membawa kesunyian dan cahaya.
May my spirit become one with the ghost's and may our wills become one.
Semoga roh saya menjadi satu dengan arwah dan semoga kehendak kita menjadi satu.
The energy of the heavens, earth, sun, and moon…
Tenaga langit, bumi, matahari, dan bulan…
Why does she need the Unify Spell now?
Mengapa dia memerlukan Ejaan Unify sekarang?
…and may our wills become one.
…dan semoga kehendak kita menjadi satu.
May it be done immediately…
Semoga dapat dilaksanakan segera…
Yeomhwa.
Ya, semut.
Open up!
Buka!
Ma'am.
Puan.
Get the prayer room key.
Dapatkan kunci surau.
What the heck is she up to now?
Apa yang dia lakukan sekarang?
HWAMOK HIGH SCHOOL
SEKOLAH MENENGAH HWAMOK
We'll now begin the high school men's 70 m competition.
Sekarang kita akan memulakan pertandingan 70 m lelaki sekolah menengah.
Gyeon-U.
Gyeon-U.
If you're ready, head on out.
Jika anda sudah bersedia, pergi keluar.
Good luck, Gyeon-U!
Semoga berjaya, Gyeon-U!
Stay strong, Gyeon-U. You've got this.
Kekal kuat, Gyeon-U. Anda mempunyai ini.
When we hold hands tight like this,
Apabila kita berpegangan erat seperti ini,
then…
kemudian…
it keeps me from thinking that I might lose.
ia menghalang saya daripada berfikir bahawa saya mungkin kalah.
Because you're so warm.
Kerana awak sangat hangat.
Now, it's my turn to protect you.
Sekarang, giliran saya untuk melindungi awak.
Oh, two points?
Oh, dua mata?
That's it.
Itu sahaja.
He's so cool.
Dia sangat keren.
Oh, my dear Gyeon-U.
Oh, Gyeon-U sayangku.
He's so handsome even from behind.
Dia sangat kacak walaupun dari belakang.
What a cutie.
Alangkah comelnya.
GO, HWAMOK HIGH!
PERGI, HWAMOK TINGGI!
May my spirit become one with the ghost's and may our wills become one.
Semoga roh saya menjadi satu dengan arwah dan semoga kehendak kita menjadi satu.
and may our wills become one…
dan semoga kehendak kita menjadi satu…
-I recognize this… -…will bring silence and light.
-Saya menyedari ini... -...akan membawa kesunyian dan cahaya.
May my spirit become one with the ghost's and may our wills become one.
Semoga roh saya menjadi satu dengan arwah dan semoga kehendak kita menjadi satu.
You're sending negative energy
Anda menghantar tenaga negatif
to make it easier for Bong-su to kill Gyeon-U.
untuk memudahkan Bong-su membunuh Gyeon-U.
Too bad, though.
Sayang sekali.
Today, we used the Suppress Technique to protect each other.
Hari ini, kami menggunakan Teknik Suppress untuk melindungi satu sama lain.
If you want to harm Gyeon-U, you must go through me first.
Jika anda mahu membahayakan Gyeon-U, anda mesti melalui saya dahulu.
The energy of the heavens, earth, sun, and moon will bring silence and light.
Tenaga langit, bumi, matahari, dan bulan akan membawa kesunyian dan cahaya.
-May my spirit become one… -May my spirit become one with his
-Semoga roh saya menjadi satu… -Semoga roh saya menjadi satu dengannya
and may our wills become one.
dan semoga kehendak kita menjadi satu.
May it be done immediately.
Semoga ianya dapat dilaksanakan segera.
You sly thing.
Anda perkara yang licik.
The energy of the heavens, earth, sun, and moon…
Tenaga langit, bumi, matahari, dan bulan…
May my spirit become one with his
Semoga roh saya menjadi satu dengannya
and may our wills become one.
dan semoga kehendak kita menjadi satu.
…and may our wills become one.
…dan semoga kehendak kita menjadi satu.
May it be done immediately.
Semoga ianya dapat dilaksanakan segera.
ROUND 1
PUSINGAN 1
You'll be disqualified if you don't shoot now, Gyeon-U.
Anda akan hilang kelayakan jika anda tidak menembak sekarang, Gyeon-U.
Shoot now, Gyeon-U Gyeon-U.
Tembak sekarang, Gyeon-U Gyeon-U.
May my spirit become one with the ghost's and may our wills become one.
Semoga roh saya menjadi satu dengan arwah dan semoga kehendak kita menjadi satu.
About archery.
Tentang memanah.
How does it make you feel?
Apakah perasaan anda?
I feel good.
Saya rasa baik.
However strong the wind blows…
Walau sekuat apapun angin bertiup…
I can beat it with a single arrow.
Saya boleh mengalahkannya dengan satu anak panah.
Oh, my gosh.
Ya ampun.
First place in high school men's individual event.
Tempat pertama dalam acara individu lelaki sekolah menengah.
Bae Gyeon-U.
Bae Gyeon-U.
Well done!
Syabas!
Congratulations, Gyeon-U.
Tahniah, Gyeon-U.
Well done.
Syabas.
I'm proud of you!
Saya bangga dengan awak!
So cool!
sangat keren!
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
Bigger smiles, everyone.
Senyuman yang lebih besar, semua orang.
-One, two, three. -Even bigger?
-Satu, dua, tiga. -Lebih besar lagi?
…two, three. Okay.
…dua, tiga. Okay.
That's enough.
Cukuplah.
One-day teammate.
Rakan sepasukan satu hari.
Get up there. I'll take one of you.
Bangun sana. Saya akan mengambil salah seorang daripada anda.
Go on, Seong-A.
Teruskan, Seong-A.
-Thank you. -Sure.
-Terima kasih. - Pasti.
-Stand closer to each other. -Do your thing, and we'll take the photos.
-Berdiri rapat antara satu sama lain. -Buat perkara anda, dan kami akan mengambil gambar.
Okay. One, two, three.
Okay. Satu, dua, tiga.
-Smile, will you? -Wait, me too.
-Senyum, boleh? -Tunggu, saya juga.
-What?
-Apa?
Must you be the third wheel, punk?
Mesti awak jadi roda ketiga, punk?
Read the room.
Baca bilik.
One… One, two, three.
Satu... Satu, dua, tiga.
It was better when it was just them two.
Lebih baik apabila hanya mereka berdua.
Let's go eat beef!
Jom pergi makan daging lembu!
-Hooray! -Yes!
-Hooray! -Ya!
One-day teammate. You can come too.
Rakan sepasukan satu hari. Anda boleh datang juga.
-I have to go home. -Coach,
-Saya perlu pulang. -Jurulatih,
I'd like to leave early too.
Saya juga ingin pergi awal.
-But why? -Yeah, come on. Join us.
-Tetapi kenapa? -Ya, ayuh. Sertai kami.
It's just…
Ia hanya…
I want to show this to my grandma.
Saya ingin menunjukkan ini kepada nenek saya.
She'd be pleased.
Dia akan gembira.
I apologize. Sorry, guys.
saya minta maaf. Maaf, kawan-kawan.
My gosh, don't apologize for that. You're making me feel bad.
Ya ampun, jangan minta maaf untuk itu. Awak buat saya rasa teruk.
My apologies.
saya minta maaf.
-Spend quality time with your grandmother. -Shall I come with you?
-Luangkan masa berkualiti dengan nenek anda. -Bolehkah saya ikut awak?
No, I'll go on my own.
Tidak, saya akan pergi sendiri.
Okay.
Okay.
Hey, why are you being so nice?
Hei, kenapa awak baik sangat?
Do you want lots of beef?
Adakah anda mahu banyak daging lembu?
I plan to eat a lot even if you buy us very little.
Saya bercadang untuk makan banyak walaupun anda membeli kami sedikit.
-Let's go! -Yes!
-Jom pergi! -Ya!
-Let's go. -Beef!
-Jom pergi. -Daging lembu!
Let's go!
jom pergi!
You don't have to come with me. I'll go on my own.
Awak tak perlu ikut saya. Saya akan pergi sendiri.
Okay, I won't tag along.
Okay, saya tidak akan ikut.
You'll be fine even if we're apart today.
Anda akan baik-baik saja walaupun kita berpisah hari ini.
By the way, Gyeon-U,
By the way, Gyeon-U,
is there anything unusual about your body?
adakah terdapat sesuatu yang luar biasa tentang badan anda?
No, not at all.
Tidak, tidak sama sekali.
That's a relief.
Itu satu kelegaan.
-What about you? -What?
-Bagaimana dengan awak? -Apa?
I've never felt better.
Saya tidak pernah berasa lebih baik.
That's good.
itu bagus.
You cast the Unify Spell to become one with someone else.
Anda menghantar Ejaan Unify untuk menjadi satu dengan orang lain.
But you got hit with a curse instead?
Tetapi sebaliknya anda dipukul dengan sumpahan?
You used a spell, but it returned to you as a curse.
Anda menggunakan mantra, tetapi ia kembali kepada anda sebagai sumpahan.
What do you think that means?
Apa yang anda fikir maksudnya?
It means unifying with you is a curse for them.
Ini bermakna bersatu dengan anda adalah laknat bagi mereka.
They were so against the unification that they chose to curse me.
Mereka sangat menentang penyatuan sehingga mereka memilih untuk mengutuk saya.
But too bad.
Tetapi terlalu teruk.
Maybe it's because we come from the same roots,
Mungkin kerana kita berasal dari akar yang sama,
but the Unify Spell did kind of work.
tetapi Ejaan Menyatukan melakukan sejenis kerja.
That would never be enough to bring down the shrine.
Itu tidak akan cukup untuk menjatuhkan kuil.
Stomp harder…
Hentak lebih kuat…
What happened to you?
Apa yang berlaku kepada awak?
-It's no big deal. -As if.
-Ia bukan masalah besar. -Seolah-olah.
Someone cursed you.
Seseorang mengutuk anda.
Who's the bastard?
Siapa keparat?
Who would hurt a kid like you?
Siapa yang akan menyakiti kanak-kanak seperti anda?
You used the Unify Spell to harm Seong-A?
Anda menggunakan Ejaan Unify untuk membahayakan Seong-A?
What is it?
Apa itu?
Are you angry I went after your spirit-daughter?
Adakah awak marah saya pergi mengejar anak perempuan roh awak?
It's not like you're her birth mom.
Ia bukan seperti anda ibu kandungnya.
If you need someone to hate, hate me only.
Jika anda memerlukan seseorang untuk membenci, benci saya sahaja.
That's impossible.
Itu mustahil.
When you hate someone, you loathe the ring they wore,
Apabila anda membenci seseorang, anda membenci cincin yang mereka pakai,
their favorite hat,
topi kegemaran mereka,
their pet dog,
anjing peliharaan mereka,
their neighborhood,
kejiranan mereka,
and the neighbors they greeted.
dan jiran-jiran mereka memberi salam.
You want to shove them all in the trash can.
Anda mahu menolak mereka semua ke dalam tong sampah.
How can you channel
Bagaimana anda boleh menyalurkan
the hatred on that person alone?
kebencian pada orang itu sahaja?
I can't do that.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
I hate everything about you.
Saya benci semua tentang awak.
Will you go on
Adakah anda akan teruskan
living in hell like that?
hidup dalam neraka macam tu?
Yes.
ya.
Grandma.
Nenek.
I won a gold medal.
Saya memenangi pingat emas.
I had a bit of trouble
Saya mempunyai sedikit masalah
seeing the target clearly.
melihat sasaran dengan jelas.
But I kept my focus.
Tetapi saya tetap fokus.
THE LATE OH OK-SUN
LEWAT OH OK-SUN
Hello, ma'am.
Hello, puan.
Hello.
Hello.
My head hurts.
kepala saya sakit.
Hey, you.
Hei, awak.
I have a splitting headache because of you.
Saya sakit kepala kerana awak.
You know that?
Anda tahu itu?
Darn it.
sial.
My eyes are acting up now too.
Mata saya juga bertindak sekarang.
Oh, dear.
Oh, sayang.
You should've stayed away from me.
Awak sepatutnya menjauhi saya.
Avoid me and move on.
Elakkan saya dan teruskan.
Then what about Gyeon-U?
Kemudian bagaimana dengan Gyeon-U?
It's you who should avoid me.
Awak yang patut mengelak saya.
You can't beat me anyway.
Anda tidak boleh mengalahkan saya pula.
Darling child.
anak sayang.
I'm getting tired of playing with you.
Saya semakin bosan bermain dengan awak.
What makes you think you can threaten me?
Apa yang membuatkan awak fikir awak boleh mengancam saya?
Kid.
nak.
Your family abandoned you, right?
Keluarga anda meninggalkan anda, bukan?
They exploited and ditched you while you were young.
Mereka mengeksploitasi dan membuang kamu semasa kamu masih muda.
Yeomhwa.
Ya, semut.
-Please don't. -Fairy God is your patron deity.
-Tolong jangan. -Fairy God adalah dewa penaung anda.
Isn't it a bit too much that we share the patron deity too?
Bukankah terlalu banyak kita berkongsi dewa penaung juga?
What on earth are you saying? Come on out.
Apa yang awak katakan? Ayuh keluar.
Let's go.
jom pergi.
I don't feel alien to you, right?
Saya tidak berasa asing dengan awak, bukan?
You don't feel alien to me either.
Awak pun tak rasa asing dengan saya.
You're just like me.
Anda sama seperti saya.
She brought you home after she kicked me out.
Dia membawa awak pulang selepas dia menghalau saya.
You were alone like me.
Anda sendirian seperti saya.
You were miserable like me.
Anda sengsara seperti saya.
And you were cursed like me.
Dan awak dikutuk seperti saya.
Shut your mouth.
tutup mulut.
Seong-A is nothing like you.
Seong-A tidak seperti awak.
I raised her differently.
Saya membesarkannya secara berbeza.
What's more,
Apatah lagi,
I'll start over with you from now on.
Saya akan mulakan semula dengan awak mulai sekarang.
I'll pour my heart into you like a mother carrying her baby for nine months.
Saya akan mencurahkan isi hati saya kepada anda seperti seorang ibu yang menggendong bayinya selama sembilan bulan.
I won't let you go ever again.
Saya tidak akan biarkan awak pergi lagi.
Seong-A's clothes were blotched black?
Pakaian Seong-A bertompok hitam?
Yes.
ya.
Her energy got tainted.
Tenaganya tercemar.
She will receive divine punishment.
Dia akan menerima hukuman ilahi.
About that punishment.
Tentang hukuman itu.
Is there any way I can take it instead?
Adakah terdapat apa-apa cara saya boleh mengambilnya?
No.
Tidak.
If you aren't a shaman, the punishment will kill you.
Jika anda bukan bomoh, hukuman akan membunuh anda.
Can you at least undo the Suppress Technique?
Bolehkah anda sekurang-kurangnya membatalkan Teknik Menekan?
Didn't you call me to help you stop seeing ghosts?
Awak tak call saya tolong awak berhenti tengok hantu?
Well, I did…
Nah, saya lakukan…
But Seong-A's safety comes first.
Tetapi keselamatan Seong-A diutamakan.
That's more urgent for me.
Itu lebih mendesak bagi saya.
Okay.
Okay.
Let me think.
Biar saya fikir.
As your Human Amulet, Seong-A must have given you something.
Sebagai Jimat Manusia anda, Seong-A pasti telah memberi anda sesuatu.
It's right here.
Ia ada di sini.
Could it be true?
Mungkinkah ia benar?
What Yeomhwa said about Mother raising me as her replacement.
Apa yang Yeomhwa katakan tentang Ibu membesarkan saya sebagai penggantinya.
Raising a child is no easy feat,
Membesarkan anak bukanlah perkara yang mudah,
so one can't just replace one with another.
jadi seseorang tidak boleh menggantikan satu dengan yang lain.
I did find her strange since the day we met.
Saya memang pelik dia sejak hari kami berjumpa.
When we did the Flower Lantern Dance,
Apabila kami melakukan Tarian Tanglung Bunga,
we were so in sync, as if we had practiced together.
kami begitu selari, seolah-olah kami telah berlatih bersama.
That's only natural.
Itu semulajadi.
You learned the dance from the same spirit-mother.
Anda belajar tarian daripada ibu roh yang sama.
If that's the case,
Jika begitu,
does that mean I might become evil like she has?
adakah itu bermakna saya mungkin menjadi jahat seperti dia?
You will find this hard to believe,
Anda akan mendapati ini sukar untuk dipercayai,
but she used to be such a sweet and tenderhearted soul.
tetapi dia pernah menjadi jiwa yang manis dan lembut.
But people would use that against her, and she'd get her heart broken.
Tetapi orang akan menggunakannya untuk menentangnya, dan dia akan patah hati.
There's a reason the General has a soft spot for her.
Ada sebab Jeneral berlembut dengannya.
Still,
masih,
you don't have to worry.
anda tidak perlu risau.
She's got someone to guide her back on track.
Dia ada seseorang untuk membimbingnya kembali ke landasan.
Even if a stream takes a wrong turn,
Walaupun aliran mengambil pusingan yang salah,
as long as the ocean stands firm,
selagi lautan teguh,
nothing will be a problem.
tiada apa yang akan menjadi masalah.
Okay.
Okay.
I can't undo it.
Saya tidak boleh membatalkannya.
-We'll have to give it up. -Excuse me?
-Kita perlu melepaskannya. -Maafkan saya?
The power of the Human Amulet binding you two is too strong.
Kuasa Jimat Manusia yang mengikat kamu berdua terlalu kuat.
You guys have such a powerful will to protect each other
Kalian mempunyai kemahuan yang kuat untuk melindungi satu sama lain
that no other spell can overpower it.
bahawa tiada mantera lain dapat mengatasinya.
What should we do, then?
Apa yang perlu kita lakukan, kemudian?
Here's a suggestion.
Berikut adalah cadangan.
I'll offer this up to the Deities of Seven Stars
Saya akan mempersembahkan ini kepada Dewa Tujuh Bintang
and pray over it for you.
dan berdoa untukmu.
The Deities of Seven Stars decide how long we live.
Dewa Tujuh Bintang menentukan berapa lama kita hidup.
And they're my patron deities.
Dan mereka adalah dewa pelindung saya.
This served as a Human Amulet's stand-in,
Ini berfungsi sebagai pelengkap Human Amulet,
so the deities will protect both you and Seong-A.
jadi dewa akan melindungi anda dan Seong-A.
Okay. I'd like that.
Okay. Saya mahu itu.
Please do that.
Tolong buat itu.
From now on,
Mulai sekarang,
you must stay well away from ghosts.
anda mesti menjauhkan diri daripada hantu.
First, you must avoid evil ghosts.
Pertama, anda mesti mengelakkan hantu jahat.
Second,
Kedua,
even if you get involved with one,
walaupun anda terlibat dengan satu,
you must never see nor shed blood.
anda tidak boleh melihat atau menumpahkan darah.
If blood tarnishes you, there's no going back.
Jika darah memburukkan anda, tidak ada jalan untuk kembali.
-Will I die, then? -It'll be worse than that.
-Adakah saya akan mati, kemudian? -Ia akan lebih teruk daripada itu.
You would be neither alive nor dead. That's what you'll face.
Anda tidak akan hidup atau mati. Itulah yang anda akan hadapi.
Consider yourself as fragile as glass and be careful for the time being.
Anggap diri anda rapuh seperti kaca dan berhati-hati buat masa ini.
Do that until the Deities of Seven Stars
Lakukan itu sehingga Dewa Tujuh Bintang
manage to close your ears and eyes from the spirit world.
berjaya menutup telinga dan mata anda dari dunia roh.
Can you do that?
Bolehkah anda berbuat demikian?
I'll try.
saya akan cuba.
Hey.
Hei.
I keep seeing things from you.
Saya terus melihat perkara daripada anda.
What did you do now?
Apa yang awak buat sekarang?
I merged my energy with yours with the Unify Spell.
Saya menggabungkan tenaga saya dengan tenaga anda dengan Ejaan Unify.
What's wrong?
apa salahnya
Do I look like a demon?
Adakah saya kelihatan seperti syaitan?
I see a wooden box about this big.
Saya melihat kotak kayu sebesar ini.
White cloth is keeping it shut, and you're carrying it on your back.
Kain putih menutupnya, dan anda memikulnya di belakang anda.
It's a shame that I don't look like a demon to you.
Sungguh memalukan kerana saya tidak kelihatan seperti syaitan kepada awak.
It's the nice guy.
Ia adalah lelaki yang baik.
-Hello. -Want to see my baby?
-Hello. -Mahu melihat bayi saya?
-Here. -Your baby…
-Di sini. -Bayi awak…
How cute.
comelnya.
Right?
Betul ke?
My goodness.
Ya ampun.
You're…
awak…
You're a human.
Anda seorang manusia.
You're talking to me?
Awak bercakap dengan saya?
No. That's not what I meant.
Tidak. Bukan itu yang saya maksudkan.
You're…
awak…
Darn it.
sial.
You're getting on my nerves.
Anda mendapat saraf saya.
You look like you'd kick my tip box.
Anda kelihatan seperti anda akan menendang kotak tip saya.
What?
apa?
I'd kick what?
Saya akan menendang apa?
Hey, Beom.
Hei, Beom.
Give me some money.
Beri saya wang.
Text back.
Teks kembali.
Answer me. Go on. I'm waiting.
Jawab saya. Teruskan. saya tunggu.
Reply this instant.
Balas seketika ini.
Reply fast. Come on. Answer.
Balas dengan pantas. Ayuh. Jawab.
I'll wait until you show up.
Saya akan tunggu sehingga awak muncul.
From now on,
Mulai sekarang,
you must stay well away from ghosts.
anda mesti menjauhkan diri daripada hantu.
Consider yourself as fragile as glass and be careful for the time being.
Anggap diri anda rapuh seperti kaca dan berhati-hati buat masa ini.
Hey, young and handsome.
Hei, muda dan kacak.
-You just got back? -Yes.
-Awak baru balik? -Ya.
Listen, handsome. Heaven and Earth Fairy will be in a lot of pain pretty soon.
Dengar, kacak. Heaven and Earth Fairy akan mengalami kesakitan yang teruk tidak lama lagi.
Take good care of her.
Jaga dia baik-baik.
Will she suffer a lot?
Adakah dia akan menderita?
Yeah, it will hurt like hell.
Ya, ia akan menyakitkan seperti neraka.
It's a shaman thing.
Ini perkara bomoh.
No medicine or doctor can help.
Tiada ubat atau doktor boleh membantu.
We just have to deal with it.
Kita hanya perlu menghadapinya.
There's that, but she must be pretty miserable now too.
Ada itu, tetapi dia pasti sangat sengsara sekarang juga.
Her heart must be shattered.
Hatinya pasti hancur.
But why? Is something wrong?
Tapi kenapa? Adakah sesuatu yang salah?
It's a family thing. You don't need to know.
Ini soal keluarga. Anda tidak perlu tahu.
Oh, okay.
Oh, okay.
I hope your pretty face makes her feel better.
Saya harap wajah cantik awak membuatkan dia berasa lebih baik.
I don't know anymore.
Saya tidak tahu lagi.
Don't worry too much.
Jangan risau sangat.
I'll see what I can do.
Saya akan lihat apa yang boleh saya lakukan.
But how?
Tetapi bagaimana?
With my pretty face?
Dengan wajah cantik saya?
You're hilarious.
awak kelakar.
Hey.
Hei.
Hi.
Hai.
How was your visit to your grandmother?
Bagaimanakah lawatan anda ke nenek anda?
Well…
Nah…
It was pretty good.
Ia cukup bagus.
We used to be joined at the hip to use the power of the Human Amulet,
Kami pernah bergabung di pinggul untuk menggunakan kuasa Azimat Manusia,
and now we're apart.
dan kini kami berpisah.
-It feels weird, doesn't it? -Yeah.
-Rasanya pelik, bukan? -Ya.
I've always thought your room is really pretty.
Saya selalu fikir bilik awak sangat cantik.
It's nicely decorated.
Ia dihias dengan baik.
Did you pick everything out?
Adakah anda memilih semuanya?
Yeah.
Ya.
You must've been busy,
Anda pasti sibuk,
but I see you've still studied
tapi saya nampak awak masih belajar
really hard…
susah betul…
Well, not really.
Well, tidak juga.
"Bae Gyeon-U! Save him! Protect him!"
"Bae Gyeon-U! Selamatkan dia! Lindungi dia!"
What's this?
Apa ini?
Give me that.
Berikan saya itu.
Why? What is it?
kenapa? Apa itu?
-It's nothing. -What is it?
-Ia bukan apa-apa. -Apa itu?
-Don't read it. -"Fire Ghost."
-Jangan baca. -"Hantu Api."
-"Suicide Ghost"?
-"Hantu Bunuh Diri"?
A Suicide Ghost is nothing?
Hantu Bunuh Diri bukan apa-apa?
I told you not to read it!
Saya dah cakap jangan baca!
I told you not to read it. Why do you keep reading it?
Saya memberitahu anda untuk tidak membacanya. Mengapa anda terus membacanya?
Well, I was just…
Nah, saya hanya…
Seong-A.
Seong-A.
I'm sorry.
saya minta maaf.
You're still mad, aren't you?
Anda masih marah, bukan?
Sorry.
Maaf.
I just wondered what it was.
Saya hanya tertanya-tanya apa itu.
No.
Tidak.
I should be the one apologizing.
Sepatutnya saya yang minta maaf.
But I still don't want you to know.
Tapi saya masih tak nak awak tahu.
Humans should live in the human world.
Manusia harus hidup di dunia manusia.
If you get involved with ghosts,
Jika anda terlibat dengan hantu,
you'll end up on the boundary.
anda akan berakhir di sempadan.
I want you
saya nak awak
to be free of shamans as soon as possible.
supaya bebas daripada bomoh secepat mungkin.
I want you to be ordinary.
Saya nak awak jadi biasa.
I see.
saya nampak.
If she finds out I can now see ghosts, she'll be so upset.
Jika dia dapat tahu saya kini boleh melihat hantu, dia akan sangat kecewa.
I must keep it a secret.
Saya mesti merahsiakannya.
I hear you.
saya dengar awak.
But don't worry too much.
Tapi jangan risau sangat.
Everything will be fine.
Semuanya akan baik-baik saja.
Seong-A.
Seong-A.
Seong-A. Are you asleep?
Seong-A. Adakah anda sedang tidur?
She's doing it again.
Dia buat lagi.
She keeps
Dia menyimpan
doing this to me.
melakukan ini kepada saya.
Try raising your arms like this.
Cuba angkat tangan macam ni.
You darn minors!
Anda kanak-kanak bawah umur!
Didn't I tell you
Bukankah saya telah memberitahu anda
to hold her hand only?
untuk memegang tangannya sahaja?
You old hag of a shaman! You beat me all the time.
Awak bomoh tua! Awak mengalahkan saya sepanjang masa.
It wasn't me!
Itu bukan saya!
Hey!
Hei!
It's not like that.
bukan macam tu.
I can explain how…
Saya boleh terangkan bagaimana…
Oh, my soles…
Oh, tapak kaki saya…
Hey, why are you guys so late…
Hei, kenapa kamu lambat sangat…
What's wrong? What happened?
apa salahnya Apa yang berlaku?
You got hurt?
Anda cedera?
Did you ever feel so wronged you wanted to die?
Adakah anda pernah merasa sangat bersalah sehingga anda ingin mati?
That's how I feel right now.
Itulah yang saya rasa sekarang.
"My hopes and dreams."
"Harapan dan impian saya."
Did you all get the sheet?
Adakah anda semua mendapat helaian itu?
Think about your goals and future aspirations.
Fikirkan matlamat dan aspirasi masa depan anda.
They can be both personal and professional.
Mereka boleh menjadi peribadi dan profesional.
Write whatever comes to mind freely.
Tulis apa sahaja yang terlintas di fikiran dengan bebas.
I did say "freely,"
Saya berkata "secara bebas,"
but don't write down "conquering the planet and the universe."
tetapi jangan tulis "menakluk planet dan alam semesta."
"I have no dreams." I won't accept that either, okay?
"Saya tidak mempunyai impian." Itu pun saya tak terima, okay?
-Okay. -Copy others' answers if you're stuck.
-Baiklah. -Salin jawapan orang lain jika anda buntu.
Now, get to it.
Sekarang, dapatkannya.
Let me see.
Biar saya lihat.
We're writing about dreams.
Kami menulis tentang impian.
My dream?
Impian saya?
Sa-rang, do you have a dream?
Sa-rang, adakah anda mempunyai mimpi?
What do you think? No.
Apa pendapat anda? Tidak.
You don't either.
Anda juga tidak.
I do. I want to own a butcher shop.
saya buat. Saya ingin memiliki kedai daging.
I WANT TO OWN A BUTCHER SHOP
SAYA INGIN MEMILIKI KEDAI PENYELIDIKAN
You're copying my dream? Shall we be business partners?
Awak meniru mimpi saya? Adakah kita akan menjadi rakan kongsi perniagaan?
-I'll be the boss. -Okay.
-Saya akan menjadi bos. -Baiklah.
-Deal. -What?
-Deal. -Apa?
Your dream is just as pathetic as you.
Mimpi anda sama menyedihkan seperti anda.
Get up here, Seong-A.
Bangun sini, Seong-A.
I knew he'd call you up.
Saya tahu dia akan menghubungi awak.
Gyeon-U, you too.
Gyeon-U, awak juga.
Read your answers out loud.
Baca jawapan anda dengan kuat.
"My dream is to go to a college."
"Impian saya adalah untuk pergi ke kolej."
"I don't know what I want to study, but I want to go to a four-year college."
"Saya tidak tahu apa yang saya mahu belajar, tetapi saya mahu pergi ke kolej empat tahun."
"I want to attend my high school graduation ceremony
“Saya mahu menghadiri majlis graduasi sekolah menengah saya
and college entrance ceremony."
dan majlis masuk kolej."
"I want to take a photo with a bouquet of flowers."
"Saya nak ambil gambar dengan sejambak bunga."
That's what I wrote.
Itu yang saya tulis.
Basically, all you want
Pada asasnya, semua yang anda mahukan
is to graduate and go to college?
adalah untuk menamatkan pengajian dan pergi ke kolej?
To be exact, I want to attend both ceremonies.
Lebih tepatnya, saya ingin menghadiri kedua-dua majlis tersebut.
Do I have to choose one or the other?
Adakah saya perlu memilih satu atau yang lain?
Then I want to go to my graduation ceremony.
Lepas tu nak pergi majlis graduasi.
I was at a couple of entrance ceremonies but never at a graduation ceremony--
Saya berada di beberapa upacara masuk tetapi tidak pernah di majlis graduasi--
No, both are unacceptable.
Tidak, kedua-duanya tidak boleh diterima.
Forget something everyone does in time.
Lupakan sesuatu yang semua orang lakukan pada masanya.
Come up with something you need to work to accomplish, okay?
Datang dengan sesuatu yang perlu anda usahakan untuk dicapai, okay?
-But it does take work for me to graduate. -Next, Gyeon-U.
-Tetapi ia memerlukan kerja untuk saya lulus. -Seterusnya, Gyeon-U.
Something that takes work?
Sesuatu yang memerlukan kerja?
Okay.
Okay.
"My dream is…"
"Impian saya ialah…"
Well…
Nah…
-I'll change it to something else. -All right. Do that.
-Saya akan menukarnya kepada sesuatu yang lain. -Baiklah. Lakukan itu.
Get back to your seat.
Kembali ke tempat duduk anda.
Why is this seat still empty? Are they in the restroom?
Mengapa kerusi ini masih kosong? Adakah mereka di tandas?
That's Beom's seat.
Itu tempat duduk Beom.
He's not here yet.
Dia belum sampai lagi.
Even our model student is causing trouble now?
Malah pelajar model kita sedang menimbulkan masalah sekarang?
I expected no less from you guys.
Saya mengharapkan tidak kurang daripada anda semua.
-There's always trouble, right? -Hey.
-Selalu ada masalah, bukan? -Hei.
Why didn't you read your answer?
Mengapa anda tidak membaca jawapan anda?
What did you write?
Apa yang awak tulis?
Don't…
jangan…
AN ADULT
SEORANG DEWASA
"An adult"? Your dream is to become an adult?
"Seorang dewasa"? Impian anda adalah untuk menjadi dewasa?
Give me that. I'll change it.
Berikan saya itu. Saya akan mengubahnya.
This isn't something that requires effort.
Ini bukan sesuatu yang memerlukan usaha.
I'll change it.
Saya akan mengubahnya.
I wonder how old Bong-su is.
Saya tertanya-tanya berapa umur Bong-su.
That's a random question.
Itu soalan rawak.
I'm thinking he could be younger than us.
Saya fikir dia mungkin lebih muda daripada kita.
That feels a bit…
Itu rasanya…
Right. It's not nice.
Betul. Ia tidak bagus.
Yo, Beom!
Hei, Beom!
Why are you so late? I missed you.
Kenapa awak lambat sangat? saya rindu awak.
Are you feeling that bad?
Adakah anda berasa begitu teruk?
Rest up.
Rehat.
What? Did you call me?
apa? Adakah anda memanggil saya?
Why was he late to school?
Kenapa dia lambat ke sekolah?
I don't know why.
Saya tidak tahu mengapa.
A Suicide Ghost?
Hantu Bunuh Diri?
Where the heck did he go to now?
Ke mana dia pergi sekarang?
I'd like to throw some salt on him at least.
Sekurang-kurangnya saya mahu menyimbah garam kepadanya.
-Gyeon-U. -Yeah?
-Gyeon-U. -Ya?
I need to do something. Can I let go of your hand?
Saya perlu buat sesuatu. Boleh saya lepaskan tangan awak?
Well…
Nah…
No, you can't.
Tidak, anda tidak boleh.
What? I can't?
apa? saya tak boleh?
No.
Tidak.
I mean…
maksud saya…
I said I'd protect you.
Saya kata saya akan melindungi awak.
To do that, I need to hold onto you.
Untuk melakukan itu, saya perlu memegang awak.
You're blushing.
Awak merah muka.
Who wouldn't blush after hearing something like that?
Siapa yang tidak akan merah padam selepas mendengar sesuatu seperti itu?
No, I don't think that's it.
Tidak, saya tidak fikir itu sahaja.
I think you're coming down with something.
Saya fikir anda akan turun dengan sesuatu.
You have a fever.
awak demam.
What?
apa?
I'm done for.
Saya sudah selesai untuk.
Is it the punishment?
Adakah itu hukuman?
I see a wooden box about this big.
Saya melihat kotak kayu sebesar ini.
White cloth is keeping it shut, and you're carrying it on your back.
Kain putih menutupnya, dan anda memikulnya di belakang anda.
She's too good a shaman to have seen wrong.
Dia terlalu baik seorang bomoh untuk tersalah lihat.
"A wooden box"?
"Kotak kayu"?
I see a wooden box about this big.
Saya melihat kotak kayu sebesar ini.
A wooden box.
Sebuah kotak kayu.
White cloth is keeping it shut, and you're carrying it on your back.
Kain putih menutupnya, dan anda memikulnya di belakang anda.
"White cloth is keeping it shut"?
"Kain putih menutupnya"?
Tied with white cloth…
Diikat dengan kain putih…
A wooden box tied with white cloth.
Kotak kayu yang diikat dengan kain putih.
A coffin?
keranda?
I can only save one of the two?
Saya hanya boleh menyelamatkan satu daripada dua?
That's too cruel.
Itu terlalu kejam.
Why didn't you tell me?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Why didn't you tell me? Answer me.
Kenapa awak tak beritahu saya? Jawab saya.
Why did you keep it from me?
Kenapa awak simpan dari saya?
Why did you keep it a secret?
Kenapa awak rahsiakan?
Why?
kenapa?
Why didn't you tell me?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Why did you keep it from me?
Kenapa awak simpan dari saya?
Why?
kenapa?
Why didn't you tell me?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Why…
kenapa…
My child…
anak saya…
My baby.
sayang saya.
My baby is on my back
Bayi saya berada di belakang saya
but is stuck inside a coffin and can't even touch me.
tetapi tersangkut di dalam keranda dan tidak boleh menyentuh saya.
Mom, why didn't you tell me my baby was locked up in a coffin?
Ibu, kenapa ibu tidak memberitahu saya bayi saya dikurung dalam keranda?
Why didn't you tell me?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Why?
kenapa?
Why did you keep it from me?
Kenapa awak simpan dari saya?
Why did you keep it a secret?
Kenapa awak rahsiakan?
Why didn't you tell me?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Yeomhwa!
ya ampun!
-Why didn't you tell me? -Yeomhwa.
-Kenapa awak tak beritahu saya? -Yeomhwa.
-Why? -Yeomhwa!
-Kenapa? -Yeomhwa!
-Why didn't you… -Yeomhwa.
-Kenapa awak tidak... -Yeomhwa.
-Why didn't you tell me?
-Kenapa awak tak beritahu saya?
Why?
kenapa?
My baby…
bayi saya…
On my back…
Di belakang saya…
-On my back… -Yeomhwa.
-Di belakang saya... -Yeomhwa.
Seong-A.
Seong-A.
Let's just go home, okay?
Jom balik rumah, okay?
No.
Tidak.
You'll lose your touch if you miss practice even for just a day.
Anda akan kehilangan sentuhan anda jika anda terlepas latihan walaupun hanya sehari.
You should train.
Awak patut berlatih.
How can I train when you're so sick?
Bagaimana saya boleh berlatih apabila anda sangat sakit?
Let's go.
jom pergi.
I'll go wash my face with cold water.
Saya akan pergi mencuci muka saya dengan air sejuk.
Okay.
Okay.
No, wait…
Tidak, tunggu…
Hey.
Hei.
Did you have fun while I was gone yesterday?
Adakah anda berseronok semasa saya pergi semalam?
Just how much fun did you have that she got so sick?
Betapa seronoknya anda sehingga dia jatuh sakit?
She's not sick.
Dia tidak sakit.
-It's divine punishment. -Divine punishment?
-Ia adalah hukuman ilahi. -Hukuman Ilahi?
Did the shaman do something wrong?
Bomoh ada buat salah ke?
I don't know.
saya tak tahu.
Don't worry. I'll take good care of her by her side.
jangan risau. Saya akan menjaga dia dengan baik di sisinya.
How would you do that?
Bagaimana anda akan melakukannya?
I'm with her right now, and you're in the mirror.
Saya bersama dia sekarang, dan awak berada di cermin.
Gyeon-U.
Gyeon-U.
Seong-A.
Seong-A.
Would you look at that? She's in really bad shape.
Adakah anda akan melihat itu? Dia dalam keadaan sangat teruk.
Hey.
Hei.
I'm not Gyeon-U.
Saya bukan Gyeon-U.
This won't do. Let's go home, Seong-A.
Ini tidak akan berjaya. Mari pulang, Seong-A.
Grave sins are followed by harsh punishment.
Dosa-dosa besar diikuti dengan azab yang keras.
Do you think it hurts more to suffer yourself
Adakah anda fikir lebih menyakitkan untuk menderita sendiri
or to watch your loved one suffer?
atau melihat orang yang tersayang menderita?
It's much more painful to watch a loved one suffer.
Lebih menyakitkan melihat orang yang disayangi menderita.
That's why
sebab tu
the heavens decided
langit memutuskan
to punish your child instead of you.
untuk menghukum anak anda bukannya anda.
So that you would suffer.
Supaya anda menderita.
To suffer as much as the evil you have committed.
Untuk menderita sebanyak kejahatan yang telah anda lakukan.
I'll curse you until I die.
Saya akan mengutuk awak sehingga saya mati.
No. I'll curse you even in death.
Tidak. Saya akan mengutuk awak walaupun dalam kematian.
I prayed to the heavens every day
Saya berdoa kepada syurga setiap hari
to forgive you.
untuk memaafkan awak.
I will curse you.
Saya akan mengutuk awak.
It's a little too late, no?
Sudah terlambat, bukan?
I don't need it.
Saya tidak memerlukannya.
You said you'd curse me.
Awak kata awak akan kutuk saya.
You'd need an item of mine to do that, remember?
Anda memerlukan barang saya untuk melakukannya, ingat?
I kept this on me every day for ten years, so the curse will work well.
Saya menyimpan ini pada saya setiap hari selama sepuluh tahun, jadi kutukan itu akan berfungsi dengan baik.
Try your best.
Cuba yang terbaik.
We'll be back soon.
Kami akan kembali tidak lama lagi.
MO BEOM
UNTUK ANDA
Please, stop calling me.
Tolong, berhenti menghubungi saya.
Will you just…
Adakah anda hanya…
Stop it.
Hentikan.
Did you smash up the chocolate?
Adakah anda memecahkan coklat?
-Do you have someone to give yours? -This?
-Adakah anda mempunyai seseorang untuk memberikan anda? -Ini?
-Come on. -No way.
-Ayuh. -Tidak boleh.
How about strawberry?
Bagaimana dengan strawberi?
-Who is it? -It's a secret.
-Siapa dia? -Ia adalah rahsia.
-No. -I want to try.
-Tidak. -Saya mahu mencuba.
-I'll try it. -That's boring.
-Saya akan mencubanya. -Itu membosankan.
It's too rich.
Ia terlalu kaya.
-Add just half. -How about…
-Tambah separuh sahaja. -Bagaimana dengan…
Melt it for now.
Cairkan buat masa ini.
You turned it into a powder.
Anda mengubahnya menjadi serbuk.
I'll do the rest.
Saya akan buat yang lain.
-Get some rest. -But…
-Berehatlah. -Tetapi…
Hey.
Hei.
Do you think that will fit in this?
Adakah anda fikir ia akan sesuai dengan ini?
I won't put it in that.
Saya tidak akan meletakkannya di dalamnya.
That box is too small for my work of art.
Kotak itu terlalu kecil untuk kerja seni saya.
Bok-i never did as she was told.
Bok-i tidak pernah melakukan seperti yang diarahkan.
She refused to listen to anyone
Dia enggan mendengar sesiapa
just like me.
sama macam saya.
Hey, Jin-ung.
Hei, Jin-ung.
-Are you actually crying? -Why are you crying?
-Adakah anda sebenarnya menangis? -Kenapa awak menangis?
Jin-ung.
Jin-ung.
I told you to stop crying over Do-yeon.
Saya memberitahu anda untuk berhenti menangis kerana Do-yeon.
She was born before Bok-i.
Dia dilahirkan sebelum Bok-i.
She can't be Bok-i's reincarnation.
Dia tidak boleh menjadi penjelmaan semula Bok-i.
Who cares about that?
Siapa peduli tentang itu?
What matters is that I love and cherish Do-yeon.
Yang penting saya sayang dan sayang Do-yeon.
I think you've actually gone crazy.
Saya rasa awak sebenarnya sudah gila.
Sure.
pasti.
I'm crazy.
saya gila.
I'm crazy for Do-yeon.
Saya gila untuk Do-yeon.
Stop crying!
Berhenti menangis!
It's okay.
tak apa.
Does anything here need crushing?
Adakah sesuatu di sini perlu dihancurkan?
I'll crush everything for you.
Saya akan menghancurkan segala-galanya untuk anda.
That crazy idiot over there. Crush him for me.
Bodoh gila di sana. Crush dia untuk saya.
Okay.
Okay.
I swear,
saya bersumpah,
I'll just smash everything.
Saya hanya akan menghancurkan segala-galanya.
Why's your phone vibrating so much?
Mengapa telefon anda bergetar sangat?
Turn it off.
Matikannya.
Hey.
Hei.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Why won't you reply?
Mengapa anda tidak akan membalas?
After school, okay?
Selepas sekolah, boleh?
Come over right away.
Datang segera.
Bring your friend from now on.
Bawa kawan anda mulai sekarang.
That kid, Ju-seung.
Itu budak, Ju-sung.
Why is one missing?
Mengapa satu hilang?
I can't.
saya tak boleh.
Beom is in a very bad state.
Beom berada dalam keadaan yang sangat teruk.
What's the matter?
Apa masalahnya?
Let's go to the teachers' office and tell our teacher.
Mari kita pergi ke pejabat guru dan memberitahu guru kita.
I can't explain. I have to do this.
Saya tidak dapat menjelaskan. Saya perlu melakukan ini.
I can't get involved with any ghosts.
Saya tidak boleh terlibat dengan mana-mana hantu.
Seong-A, we can't go in there.
Seong-A, kita tidak boleh masuk ke sana.
Let's tell the teacher. Come with me.
Jom bagitau cikgu. Jom ikut saya.
Let's go.
jom pergi.
Come, Seong-A.
Jom, Seong-A.
I'm sorry.
saya minta maaf.
-What's this? -Shoot.
-Apa ini? -Tembak.
Beom, come outside.
Beom, keluarlah.
I know what you're thinking.
Saya tahu apa yang awak fikirkan.
Will you open the door?
Adakah anda akan membuka pintu?
Beom, please open the door.
Beom, tolong buka pintu.
Seong-A, we should go.
Seong-A, kita patut pergi.
Wait.
Tunggu.
Hey.
Hei.
You said you'd protect her.
Awak kata awak akan lindungi dia.
You can't let her go to a Suicide Ghost by herself.
Anda tidak boleh membiarkan dia pergi ke Hantu Bunuh Diri sendiri.
A Suicide Ghost?
Hantu Bunuh Diri?
Beom.
Beom.
Don't entertain such thoughts.
Jangan layan fikiran sebegitu.
That's not you.
Itu bukan awak.
It's just because
Ia hanya kerana
you're having a hard time.
anda menghadapi masa yang sukar.
Gyeon-U, don't entertain such thoughts.
Gyeon-U, jangan layan fikiran seperti itu.
Your grandmother would be sad
Nenek kamu akan sedih
to see you like this.
untuk melihat anda seperti ini.
I'm the problem.
Saya yang bermasalah.
I got Ju-seung dragged into this…
Saya mendapat Ju-seung diseret ke dalam ini…
It'll be fine if I disappear.
Tidak mengapa jika saya menghilang.
I'm sorry…
saya minta maaf…
for being the source of your unhappiness, Grandma.
kerana menjadi punca ketidakbahagiaanmu, Nenek.
That won't do, Seong-A.
Itu tidak boleh, Seong-A.
Hold on tight, okay?
Pegang erat-erat, okay?
What?
apa?
Beom!
Beom!
Put it down.
Letakkannya.
Guys…
Lelaki…
-I'm sorry. -No, don't!
-Saya minta maaf. -Tidak, jangan!
Let go!
lepaskan!
Ears, eyes, mouth, nose.
Telinga, mata, mulut, hidung.
Ghosts take over your senses in that order.
Hantu mengambil alih deria anda dalam susunan itu.
Yeongseol. You will share your tongue with them.
Yeongseol. Anda akan berkongsi lidah anda dengan mereka.
What's happening?
Apa yang berlaku?
I can't speak.
Saya tidak boleh bercakap.
Yeongbi.
Yeongbi.
You will smell ghosts.
Anda akan bau hantu.
Is this the smell of incense?
Adakah ini bau kemenyan?
Even if you get involved with one,
Walaupun anda terlibat dengan satu,
you must never see nor shed blood.
anda tidak boleh melihat atau menumpahkan darah.
If blood tarnishes you, there's no going back.
Jika darah memburukkan anda, tidak ada jalan untuk kembali.
You would be neither alive nor dead.
Anda tidak akan hidup atau mati.
That's what you'll face.
Itulah yang anda akan hadapi.
NURSE'S OFFICE
PEJABAT JURURAWAT
Gyeon-U. Are you okay?
Gyeon-U. awak okay tak?
Yeah. I feel better than I expected.
Ya. Saya berasa lebih baik daripada yang saya jangkakan.
That's a relief.
Itu satu kelegaan.
You don't seem well, though.
Anda kelihatan tidak sihat, walaupun.
What?
apa?
Oh, you're right.
Oh, awak betul.
I think I feel a bit better now.
Saya rasa saya berasa lebih baik sekarang.
"A bit"?
"Sedikit"?
How well are you? Can you walk?
Seberapa sihat awak? Bolehkah anda berjalan?
Yes.
ya.
Why are you so frail?
Kenapa awak sangat lemah?
Are you sure you don't have to see a doctor?
Adakah anda pasti anda tidak perlu berjumpa doktor?
Yeah.
Ya.
I'm really okay.
Saya betul-betul okay.
By the way, when was the last time you went to archery practice?
By the way, bila kali terakhir anda pergi ke latihan memanah?
Archery?
Memanah?
-About two, three days? -What?
-Kira-kira dua, tiga hari? -Apa?
That's not good. Let's go and practice.
Itu tidak bagus. Jom pergi berlatih.
No, don't be silly. You're not well. You can't go.
Tidak, jangan jadi bodoh. awak tak sihat. Awak tak boleh pergi.
No, I'm really okay now.
Tidak, saya benar-benar okay sekarang.
You can't go.
Awak tak boleh pergi.
See? I really am fine now.
Nampak? Saya benar-benar baik sekarang.
That's cute, but it's still a no.
Itu comel, tetapi ia masih tidak.
No, Seong-A.
Tidak, Seong-A.
That startled me.
Itu mengejutkan saya.
When will you tell me the truth?
Bilakah anda akan memberitahu saya perkara sebenar?
What?
apa?
What do you mean?
apa maksud awak?
About Gyeon-U.
Mengenai Gyeon-U.
What about me?
Bagaimana dengan saya?
Bong-su.
Bong-su.
"Bong-su"? That came out of nowhere.
"Bong-su"? Itu datang entah dari mana.
You're Bong-su.
Awak Bong-su.
What on earth are you saying, Seong-A?
Apa yang awak cakap, Seong-A?
When you were practicing…
Semasa anda berlatih…
You didn't do your routine hand gesture.
Anda tidak melakukan isyarat tangan rutin anda.
That's just…
Itu sahaja…
You're not Gyeon-U. You're Bong-su.
Awak bukan Gyeon-U. Awak Bong-su.
Seong-A, you're scaring me.
Seong-A, awak menakutkan saya.
Bong-su.
Bong-su.
What happened to Gyeon-U?
Apa yang berlaku kepada Gyeon-U?
Where is Gyeon-U?
Di manakah Gyeon-U?
I…
saya…
devoured him.
membaham dia.
Yeomhwa plans to summon the Grim Reaper.
Yeomhwa bercadang untuk memanggil Grim Reaper.
I want to live as a human.
Saya mahu hidup sebagai manusia.
Tell me how I can take over his body completely.
Beritahu saya bagaimana saya boleh mengambil alih tubuhnya sepenuhnya.
It's not like anyone would love you if you became human.
Ia tidak seperti sesiapa yang akan mencintai anda jika anda menjadi manusia.
Are you two dating?
Adakah kamu berdua berkencan?
No, it's one-sided on my part. It's unrequited love.
Tidak, ia berat sebelah di pihak saya. Ia adalah cinta yang tidak berbalas.
You'll be kind to me?
Awak akan baik dengan saya?
Yes.
ya.
I'm Bae Gyeon-U.
Saya Bae Gyeon-U.
Me, the person standing here is Bae Gyeon-U.
Saya, orang yang berdiri di sini ialah Bae Gyeon-U.
Gyeon-U, I'll get things back to normal.
Gyeon-U, saya akan memulihkan keadaan.
Until then, please stay safe.
Sehingga itu, sila kekal selamat.
Don't you want to know how Heaven and Earth Fairy really feels?
Tidakkah anda ingin tahu bagaimana perasaan Fairy Syurga dan Bumi?
See for yourself.
Tengok sendiri.
Subtitle: Jennifer Jean Lim
Sarikata: Jennifer Jean Lim